/**-----------------------------------------------------------------
 - Toho Project RPG Game
 - Create kimura
 -------------------------------------------------------------------

「東方」と「RPG」の題材を使ってC言語の勉強してみた。
 
ー目標ー
 １．フレームバッファを使用した高FPSなアニメーション描画（Opengl Opencvを使用してみる）
 ２．移植可能なクロスプラットフォーム開発を意識
 ３．周辺機器にデータをアクセスできるようデバイスドライバを構築（コントローラで操作可能など）
 ４．自作コンパイラとの組み合わせ
 ５．デジタルファイル（IIR、FIR、CIC）とFFT、S/N比、AWGを使用してリアルタイムデジタルアンプを構築
 ６．複合リテラルを用いたバグに強いファイル操作
 ７．threadと複数コアを使用して並列的な並行処理
 ８．オブジェクト指向を取り入れてみる（C++使えし！）
 ９．完成させる（これ大事）


ー何故東方とRPGが題材かー
　唯々勉強のためにサンプルソース書いてると飽きるから。
　何か作りながらの方が遂行しやすいかと思われ。


ーディレクトリ構造ー
　src/			cファイル
　include/		インクルードファイル
　savedata/		セーブデータファイル
　bgm/			音源ファイル
　bin/　		実行アプリケーションファイル
　obj/			o、dファイル
　readme.txt	概要
　Makefile		中身見て
